# Ангриков Тенгис Владимирович БПИ 239 Вариант 24
### Условие задачи
Задача о программистах. В отделе работают три программиста. Каждый программист пишет свою программу и отдает ее на проверку одному из двух оставшихся программистов, выбирая его случайно. Программист проверяет чужую программу, когда его собственная уже написана и передана на проверку. По завершении проверки, программист возвращает программу с результатом (формируемым случайно по любому из выбранных Вами законов): программа написана правильно или неправильно. Программист «спит», если отправил свою программу и не проверяет чужую программу. Программист «просыпается», когда получает заключение от другого программиста. Если программа признана правильной, программист пишет другую программу, если программа признана неправильной, программист исправляет ее и отправляет на проверку тому же программисту, который ее проверял. К исправлению своей программы он приступает, завершив проверку чужой программы. При наличии в очереди проверяемых программ и приходе заключения о неправильной своей программы программист может выбирать любую из возможных работ. Необходимо учесть, что кто-то из программистов может получать несколько программ на провер- ку. Создать многопоточное приложение, моделирующее работу программистов. Каждый программист — это отдельный поток.

## Про оформление
Моя работа выполнена на 7 баллов, в своём описании я пройдусь по каждому пункту критериев, начиная от 4 баллов до 7 баллов.

# Просмотр работы по критериям
## Критерии для принятия работы:
#### :white_check_mark: *Программа должна быть разработана на языке программи- рования C или C++ с использованием для работы с потоками функций POSIX Thread. Использование более высокоуровневых библиотек классов и функций не допускается.* 

## Критерии на 4-5 баллов:
#### :white_check_mark: *Соблюдены общие требования к отчету*
#### :white_check_mark: *В отчете должен быть приведен сценарий, описывающий одновременное поведение представленных в условии задания сущностей в терминах предметной области. То есть, описан сценарий, задающий ролевое поведение субъектов и объектов задачи (интерпретация условия с большей степенью детализации происходящего), а не то, как это будет реализовано в программе.*
#### :white_check_mark: *Описана модель параллельных вычислений, используемая при разработке многопоточной программы.*
#### :white_check_mark: *Описаны входные данные программы, включающие вариативные диапазоны, возможные при многократных запусках.*
#### :white_check_mark: *Реализовано консольное приложение, решающее поставленную задачу с использованием одного варианта изученных синхроприми- тивов.*
#### :white_check_mark: *Ввод данных в приложение реализован с консоли во время выполнения программы (без использования аргументов командной стро- ки).*
#### :white_check_mark: *Для используемых генераторов случайных чисел описаны их диапазоны и то, как интерпретируются данные этих генераторов.*
#### :white_check_mark: *Вывод программы должен быть информативным,отражая все ключевые протекающие в ней события в терминах предметной области. Наблюдатель на основе вывода программы должен понимать, что в ней происходит в каждый момент времени ее работы.*
#### :white_check_mark: *В программе присутствуют комментарии, поясняющие выполняемые действия и описание используемых объектов и переменных.*
#### :white_check_mark: *Результаты работы программы представлены в отчете.*

## Критерии на 6-7 баллов:
#### :white_check_mark: *В отчете подробно описан обобщенный алгоритм, используемый при реализации программы исходного словесного сценария. В ко- тором показано, как на программу отображается каждый из субъектов предметной области.*
#### :white_check_mark: *В программу добавлена генерация случайных данных в допустимых диапазонах.*
#### :white_check_mark: *Реализован ввод исходных данных из командной строки при запуске программы вместо ввода параметров с консоли во время выполнения программы.*
- Чтобы изменить количество программистов при запуске с программы можно воспользоваться териналом или же при использовании Clion перейти в "Edit configuraion" и в разделе Program Arguments ввести.
#### :white_check_mark: *Результаты изменений отражены в отчете.*

## Тесты
- Тесты предоставлены в виде скринов в папке tests.
